Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Seeking myself♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪The self I long to find♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪It traps me♪
♪Isto prende-me♪
♪It redeems me♪
♪Isso redime-me♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Found only in storms?♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪How I long to hold you again♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Love in The Clouds]
[Amor nas Nuvens]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 21]
[Episódio 21]
Princess Tianji sent a missive
A princesa Tianji enviou uma missiva
saying that Mu Qibai had been incarcerated.
dizendo que Mu Qibai tinha sido preso.
It is a great thing,
É uma coisa ótima,
but I don't feel reassured.
mas não me sinto tranquilo.
If there's a mastermind behind Mu Qibai,
Se há um génio por detrás de Mu Qibai,
he won't live to see another day.
não viverá para ver outro dia.
Yet he still lives now.
Mas ele ainda vive agora.
Perhaps he has a backup plan?
Talvez ele tenha um plano B?
Your Lordship,
Vossa Senhoria,
all the guards have been taken down.
todos os guardas foram derrubados.
Please come with me.
Por favor, venha comigo.
Ji Bozai has eliminated the netherbeasts.
Ji Bozai eliminou as bestas do submundo.
Lord Jingxi also died in Jixing Abyss.
Lord Jingxi também morreu no Abismo de Jixing.
My Lord,
Meu Senhor,
what should we do now?
o que devemos fazer agora?
Let it be.
Deixe estar.
I never intend to work for Zhushui Spiritual State anyway.
De qualquer forma, nunca pretendi trabalhar para o Estado Espiritual Zhushui.
I just wanted to convince them
Eu só queria convencê-los
to entrust the task of raising netherbeasts to me
confiar-me a tarefa de criar bestas inferiores
so that
para que
I can enact my own plan.
Posso executar o meu próprio plano.
Shao Qun.
Shao Qun.
You're my only confidant now.
És o meu único confidente agora.
In this desperate time,
Neste momento desesperante,
we must raise another netherbeast as soon as possible.
Precisamos de criar outra besta inferior o mais rapidamente possível.
Rest assured, My Lord.
Fique tranquilo, meu Senhor.
The most dangerous place is the safest place.
O local mais perigoso é o local mais seguro.
I shall raise it with my soul and flesh.
Eu o levantarei com a minha alma e carne.
No one will find out.
Ninguém vai descobrir.
My Lord, your ambition will come to fruition.
Meu Senhor, a sua ambição realizar-se-á.
One last step now.
Um último passo agora.
Shao Qun.
Shao Qun.
I didn't expect
Eu não esperava
today to come.
hoje por vir.
My Lord, if you hadn't saved me,
Meu Senhor, se não me tivesses salvo,
I would have been eaten alive by the hounds.
Eu teria sido comido vivo pelos cães.
It is my honor to die
É uma honra para mim morrer
for your legacy, My Lord.
pelo seu legado, meu Senhor.
Shao Qun.
Shao Qun.
When you're gone,
Quando te fores,
no one will protect me like you do.
ninguém me vai proteger como tu.
Worry not, My Lord.
Não se preocupe, meu Senhor.
I will always
Eu sempre irei
protect you.
protegê-lo.
Take care, My Lord.
Tem cuidado, meu Senhor.
Something happened in the Sunken Abyss.
Algo aconteceu no Abismo Submerso.
It must be the netherbeast army.
Deve ser o exército das bestas inferiores.
How come?
Por quê?
Didn't we eliminate all of them?
Não os eliminámos todos?
It's Mu Qibai.
É Mu Qibai.
Mu Qibai somehow raised
Mu Qibai de alguma forma levantou
new netherbeasts.
novas bestas inferiores.
It's too late to stop him now.
Agora é tarde demais para o deter.
So he does have a contingency plan.
Portanto, ele tem um plano de contingência.
[Tianji: Mu Qibai fled with the help of the netherbeast army.]
[Tianji: Mu Qibai fugiu com a ajuda do exército das bestas inferiores.]
Mu Qibai escaped with the netherbeast army,
Mu Qibai escapou com o exército das bestas inferiores,
and he will be hiding.
e ele estará a esconder-se.
The Prayer Night is around the corner.
A Noite de Oração está a chegar.
The power of the stars will be at its strongest,
O poder das estrelas estará no seu auge,
but so will
mas também o fará
the power of the netherbeasts.
o poder das bestas inferiores.
That is the best moment
Esse é o melhor momento
for Mu Qibai to invade Jixing Palace.
para Mu Qibai invadir o Palácio Jixing.
I have a solution.
Eu tenho uma solução.
Ming Xian once invented
Ming Xian inventou uma vez
a demon-repelling parasol.
um guarda-sol repelente de demónios.
Yaoguang Mountain dislikes artifacts,
A Montanha Yaoguang não gosta de artefactos,
so the Emperor of Yaoguang Mountain
então o Imperador da Montanha Yaoguang
destroyed it before he even inspected it.
destruiu-o antes mesmo de o inspecionar.
But I saw how he made it,
Mas eu vi como ele fez isso,
so I can replicate it.
para que eu possa replicá-lo.
Are you serious about making the demon-repelling parasol?
Está a falar a sério sobre fazer o guarda-sol repelente de demónios?
Has it ever crossed your mind
Já lhe passou pela cabeça
that if someone from Jixing Palace
que se alguém do Palácio Jixing
recognized your work,
reconheceu o seu trabalho,
your identity would be exposed?
a sua identidade seria exposta?
The netherbeast army threatens all Six Realms.
O exército das bestas inferiores ameaça todos os Seis Reinos.
If we do not seal it,
Se não o selarmos,
many more innocent people will die.
muito mais pessoas inocentes morrerão.
Master also told us about the calamity
O Mestre falou-nos também sobre a calamidade
a century ago by the Spiritual Veins Fairy who raised netherbeasts.
há um século pela Fada das Veias Espirituais que criou bestas inferiores.
Have you forgotten?
Você esqueceu-se?
But...
Mas...
But what if they find out you're Ming Xian?
Mas e se descobrirem que é Ming Xian?
They will kill you
Eles vão matar-te
even if you save them.
mesmo que os salve.
You know it.
Você sabe disso.
But that hasn't happened.
Mas isso não aconteceu.
The netherbeast army is the current threat.
O exército das bestas inferiores é a ameaça atual.
If I can help,
Se eu puder ajudar,
I mustn't stand by and do nothing.
Não devo estar parado sem fazer nada.
How very characteristic of you,
Que característico o seu,
Ming Xian.
Ming Xian.
Princess Tianji, Immortal Ji, and Fairy Ming Yi.
Princesa Tianji, Immortal Ji e Fada Ming Yi.
I planted
eu plantei
the Netherbeast-Luring Caltrop inside Immortal Ji.
o Caltrop que atrai bestas do submundo dentro do Ji Imortal.
My act is inexcusable.
O meu ato é imperdoável.
[Letter of Repentance]
[Carta de Arrependimento]
I was misled.
Eu fui enganado.
Why would I fall for it, though?
Mas porque é que eu cairia nessa?
It is inexcusable nonetheless.
Mesmo assim, é imperdoável.
I wonder if Tianji will forgive me
Pergunto-me se Tianji me vai perdoar
once I give her this letter of repentance.
assim que lhe entregar esta carta de arrependimento.
Why have you summoned me today,
Porque é que me chamou hoje,
Your Highness?
Sua Alteza?
Immortal Yan.
Yan Imortal.
After my uncle raised the netherbeast army,
Depois de o meu tio ter criado o exército das bestas inferiores,
where did he go?
para onde foi ele?
His Majesty has made a full recovery.
Sua Majestade recuperou totalmente.
You have many ways to locate him.
Tem muitas maneiras de localizá-lo.
Why consult a physician like me?
Porquê consultar um médico como eu?
Because you will indulge me,
Porque me vai satisfazer,
won't you?
não vai?
Actually, I can also give you what Lord Hanfeng
Na verdade, também lhe posso dar o que Lord Hanfeng
promised you.
prometi-lhe.
You can't.
Não pode.
Lord Hanfeng may not inherit Jixing Abyss,
Lorde Hanfeng pode não herdar o Abismo Jixing,
but it still needs a leader.
mas ainda precisa de um líder.
Your Highness, do you still wish to marry Ji Bozai
Alteza, ainda deseja casar com Ji Bozai?
so that he can run Jixing Abyss
para que possa executar Jixing Abyss
as the prince consort?
como o príncipe consorte?
Or,
Ou,
do you wish to run Jixing Abyss
pretende executar Jixing Abyss
as an empress?
como uma imperatriz?
Surprised?
Surpreso?
You did not hide your ambition well.
Não escondeu bem a sua ambição.
You even doubt if you can make it.
Até duvida se consegue.
That's why you play it safe and look for a suitor
É por isso que joga pelo seguro e procura um pretendente
so that you can be the de facto leader
para que possa ser o líder de facto
of Jixing Abyss behind your husband.
do Jixing Abyss atrás do seu marido.
But Tianji,
Mas Tianji,
you're not the only one
não é o único
who is ambitious in this world.
que é ambicioso neste mundo.
I am too.
Eu também.
Since you're so unsure of yourself,
Já que é tão inseguro de si mesmo,
why not marry me
porque não casar comigo
and let me run Jixing Abyss instead?
e deixar-me executar o Jixing Abyss?
What?
O quê?
You can't do it?
Não consegue fazer isso?
If you can't let go of your self-interest,
Se não consegue abdicar do seu interesse próprio,
how can you convince me to betray Lord Hanfeng?
como me pode convencer a trair o Senhor Hanfeng?
♪What a far-fetched excuse♪
♪Que desculpa esfarrapada♪
♪Thus I missed the look in your eyes...♪
♪Por isso perdi o olhar nos teus olhos...♪
Xiao, tell me.
Xiao, diga-me.
What is my uncle going to do next?
O que é que o meu tio vai fazer a seguir?
I can give you anything you want.
Posso dar-te tudo o que quiseres.
♪Your simple words of care♪
♪As suas simples palavras de carinho♪
♪Keep appearing in my dream...♪
♪Continua a aparecer nos meus sonhos...♪
Why would you
Por que razão o faria?
put something like this on the line?
colocar algo do género em risco?
♪It hurts when I wake up...♪
♪Dói quando acordo...♪
Isn't this what you want, Yan Xiao?
Não é isso que queres, Yan Xiao?
To become more powerful,
Para se tornar mais poderoso,
you serve someone who raised a netherbeast army.
serve alguém que criou um exército de bestas do submundo.
So, let's go with your plan then.
Então, vamos lá com o seu plano.
I'll marry you
Eu vou casar contigo
and we'll work together.
e trabalharemos juntos.
What do you think?
O que acha?
Mu Tianji.
Mu Tianji.
First, it was Ji Bozai.
Primeiro, foi Ji Bozai.
Now, it's me.
Agora sou eu.
Anyone can be your husband, is that so?
Qualquer pessoa pode ser o seu marido, não é verdade?
Yan Xiao!
Yan Xiao!
Of course, not.
Claro que não.
After all, you weren't even in my consideration in the past.
Afinal, nem sequer estava na minha consideração no passado.
Your Highness, think it through.
Alteza, pense bem nisto.
Meng Yangqiu
Meng Yang Qiu
is the best candidate to be the prince consort.
é o melhor candidato para ser o príncipe consorte.
After all,
Afinal,
he worships
ele adora
every word you say
cada palavra que diz
and every line you speak.
e cada linha que fala.
Besides,
Para além de,
he is incapable of betraying you.
ele é incapaz de o trair.
Yan Xiao, you jerk!
Yan Xiao, seu idiota!
Do you think everyone is like you?
Acha que todo mundo é como você?
I...
EU...
Tianji.
Tianji.
I'm fine.
Estou bem.
Like this. Yes.
Assim. Sim.
- Thank you. - No worries.
- Obrigado. - Não se preocupe.
Take a parasol.
Leve um guarda-sol.
Thank you.
Obrigado.
Use it.
Use-o.
- Take a parasol. - Thank you.
- Leve um guarda-sol. - Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
- Come take your demon-repelling parasol. - Sure.
- Venha buscar o seu guarda-sol repelente de demónios. - Claro.
Thank you.
Obrigado.
Take it.
Pegue.
- Thank you. - You're welcome.
- Obrigado. - Não tens de quê.
Here.
Aqui.
Sure.
Claro.
Take a parasol.
Leve um guarda-sol.
Thank you.
Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
Here. Take a parasol.
Aqui. Pegue num guarda-sol.
Come.
Vem.
Thank you.
Obrigado.
- Thank you. - Take a parasol.
- Obrigado. - Leve um guarda-sol.
I have some good tea inside.
Tenho um bom chá aqui dentro.
- Try it. - No, thanks.
- Experimente. - Não, obrigado.
- We need to hand out the parasols. - Thank you.
- Precisamos de distribuir os guarda-sóis. - Obrigado.
Come inside.
Entre.
All right.
Tudo bem.
- Okay. - Here.
- Ok. - Aqui.
Thank you.
Obrigado.
Great timing.
Ótimo momento.
Will you try the demon-repelling parasol for me?
Pode experimentar o guarda-sol repelente de demónios para mim?
The artisans crafted them using the blueprint
Os artesãos elaboraram-nos usando o projeto
given by Ming Yi.
dado por Ming Yi.
Tianji.
Tianji.
Is the parasol broken?
O guarda-sol está avariado?
This parasol is amazing!
Este guarda-sol é incrível!
Spin it and its power will be activated
Rode-o e o seu poder será ativado
to create a defensive barrier.
para criar uma barreira defensiva.
Meng Yangqiu.
Meng Yang Qiu.
You'll have to train harder.
Terá que treinar mais.
Perhaps
Talvez
you can learn from Chen Xi.
pode aprender com Chen Xi.
Chen Xi.
Chen Xi.
Teach me how to do it.
Ensina-me como fazer.
Call me Master then.
Então chame-me Mestre.
I'll buy you candies.
Eu vou comprar-te doces.
Deal!
Negócio!
[Demon-repelling parasol blueprint]
[Design de guarda-sol repelente de demónios]
Is this for Zhang Tai?
Isto é para Zhang Tai?
She just learned to use her spiritual veins.
Ela apenas aprendeu a usar as suas veias espirituais.
I want to make her an artifact that she can use.
Quero fazer-lhe um artefacto que ela possa usar.
Did you design
Você projetou
that fan as well?
esse ventilador também?
The demon-repelling parasols
Os guarda-sóis repelentes de demónios
can protect the vulnerable ones.
pode proteger os vulneráveis.
But to seal more netherbeasts,
Mas para selar mais bestas inferiores,
we'll have to reinforce the power contained in the artifact.
teremos de reforçar o poder contido no artefacto.
Once you're done,
Quando terminar,
I'll inject my power into it.
Vou injetar o meu poder nisso.
Your master is already head over heels.
O seu mestre já está de cabeça para baixo.
Your master fell in love first.
O seu mestre apaixonou-se primeiro.
As if she doesn't know
Como se ela não soubesse
she already has a fiancé.
ela já tem um noivo.
You...
Tu...
Yes?
Sim?
Your master did it first.
O seu mestre fez isso primeiro.
Look at him.
Olhe para ele.
He developed feelings first.
Ele desenvolveu sentimentos primeiro.
No, your master couldn't control herself.
Não, a sua mestra não se conseguiu controlar.
That's why they're stuck in this situation.
É por isso que estão presos nesta situação.
She couldn't control herself?
Ela não se conseguia controlar?
Your master is way too shameless.
O seu mestre é muito sem vergonha.
That's why they are stuck.
É por isso que estão presos.
Stop it, you two.
Parem com isso, os dois.
Actually,
Na verdade,
I do have a request, Immortal Ji.
Tenho um pedido, Immortal Ji.
The fan used by Ming Xian is called Embers.
O leque utilizado por Ming Xian chama-se Embers.
It is very powerful,
É muito poderoso,
and can be used to subdue netherbeasts.
e pode ser usado para subjugar bestas do submundo.
Embers?
Brasas?
So its name is Embers.
Então o seu nome é Embers.
What a great name.
Que nome tão bonito.
You want it back?
Quer de volta?
Can I?
Posso?
Sure.
Claro.
But I destroyed it already.
Mas eu já o destruí.
What?
O quê?
Embers is my...
O Embers é meu...
Ming Xian's most treasured artifact.
O artefacto mais precioso de Ming Xian.
Do you have any idea how many netherbeasts
Tens alguma ideia de quantas bestas do netherbeast
it can defeat?
pode derrotar?
What does it have to do with me?
O que é que isso tem a ver comigo?
Ming Yi.
Ming Yi.
We are spouses who share a heart imprint
Somos esposos que partilham uma marca de coração
and who had our names carved on the Marriage Stone.
e que tiveram os nossos nomes gravados na Pedra do Casamento.
You're impossible.
Você é impossível.
What did I say?
O que é que eu disse?
Look at your master.
Olhe para o seu mestre.
Look.
Olhar.
Open your eyes.
Abra os olhos.
Are you upset now?
Está chateado agora?
Granny Xun.
Avó Xun.
Quick.
Rápido.
Help him.
Ajude-o.
Let me massage your dragon horns
Deixe-me massajar os seus chifres de dragão
- and save you. - Go away.
- e salvar-te. - Vá-se embora.
Brush your cat whiskers instead.
Em vez disso, escove os bigodes do seu gato.
You sure you don't want
Tem a certeza que não quer
to see how smitten your master is?
para ver o quão apaixonado está o seu mestre?
Are you sure?
Tem a certeza?
My master couldn't control herself, you said.
A minha mestra não se conseguiu controlar, disseste.
We don't know what will happen
Não sabemos o que vai acontecer
when we fight Mu Qibai,
quando lutamos contra Mu Qibai,
but I will protect you.
mas eu vou proteger-te.
However,
No entanto,
you must be prepared.
deve estar preparado.
If I survive,
Se eu sobreviver,
you will not be able to escape from me.
não me poderá escapar.
What if I say,
E se eu disser,
instead of you protecting me,
em vez de me protegeres,
why don't
por que não
we protect each other?
protegemo-nos uns aos outros?
Xun Ming mentioned Heartbond Array in the Illusory Realm.
Xun Ming mencionou Heartbond Array no Reino Ilusório.
Ancient tomes also said
Os tomos antigos também diziam
that it could seal netherbeasts.
que podia selar bestas do submundo.
During the netherbeast calamity a century ago,
Durante a calamidade das bestas inferiores, há um século,
it was the Heartbond Array that sealed them.
foi a Matriz Heartbond que os selou.
To use the array, the spellcasters must be of one mind and one heart.
Para utilizar a matriz, os conjuradores têm de ter uma só mente e um só coração.
If not,
Se não,
they will be caught in self-immolation.
serão apanhados em autoimolação.
And it's precisely due to this high risk
E é precisamente por este elevado risco
that no one
que ninguém
has practiced it since then.
pratica isso desde então.
If that's what we have to do,
Se é isso que temos de fazer,
then it's not that complicated.
portanto não é assim tão complicado.
After all,
Afinal,
we are of the same mind.
somos da mesma opinião.
Aren't you in love
Não está apaixonado?
with my niece?
com a minha sobrinha?
What's love
O que é o amor
compared to power?
comparado com o poder?
Princess Tianji is incapable of leading Jixing Abyss.
A princesa Tianji é incapaz de liderar o Jixing Abyss.
Even if I side with her,
Mesmo que eu fique do lado dela,
we will only become fodder
só nos tornaremos forragem
to the netherbeast army.
para o exército das bestas inferiores.
After I ascend the throne,
Depois de eu subir ao trono,
the position of Lord Hanfeng will be vacant.
o cargo de Lord Hanfeng ficará vago.
In my opinion,
Na minha opinião,
you are good enough to carry that title.
és bom o suficiente para carregar esse título.
I promise you
Eu prometo
that you will be a non-relative vassal,
que será um vassalo não parente,
the next Lord Hanfeng.
o próximo Lorde Hanfeng.
Thank you, Lord Hanfeng.
Obrigado, Senhor Hanfeng.
No.
Não.
Thank you, Your Majesty.
Obrigado, Majestade.
At ease.
À vontade.
Don't worry, Your Majesty.
Não se preocupe, Majestade.
Even though Tianji can wake her father up,
Mesmo que Tianji consiga acordar o pai,
the divine enfeebling powder will still take effect.
o pó divino debilitante ainda fará efeito.
Your Majesty
Vossa Majestade
can nonetheless accede legitimately.
pode, no entanto, aceder legitimamente.
Now that my brother has taken enough enfeebling powder,
Agora que o meu irmão tomou pó debilitante suficiente,
fighting him during the Prayer Night
lutando contra ele durante a Noite de Oração
is the best option.
é a melhor opção.
Then, we'll declare that Jixing Abyss has a new emperor.
De seguida, declararemos que Jixing Abyss tem um novo imperador.
What do you think?
O que acha?
Wise choice, Your Majesty.
Escolha sábia, Majestade.
Lord Chengyun, you were gravely injured in Jixing Abyss.
Senhor Chengyun, o senhor foi gravemente ferido no Abismo Jixing.
Now that you have recovered slightly,
Agora que já recuperou um pouco,
you came to my state in private.
veio ao meu estado em particular.
Your emperor might just hold you accountable for your actions here.
O seu imperador pode responsabilizá-lo pelas suas ações aqui.
I came
Eu vim
to negotiate with you, Your Majesty.
para negociar consigo, Majestade.
Negotiate?
Negociar?
How arrogant.
Que arrogante.
Your Majesty, surely you are aware
Majestade, certamente está ciente
that Jixing Abyss is in turmoil lately.
que Jixing Abyss tem estado em crise ultimamente.
First, Your Majesty was misled
Primeiro, Vossa Majestade foi enganado
into underestimating
em subestimar
Ji Bozai's power in the Qingyun Tournament.
O poder de Ji Bozai no Torneio Qingyun.
That already ruined your plan.
Isso já arruinou o seu plano.
Then, came Mu Qibai,
Depois veio Mu Qibai,
who sabotaged your years of effort in raising netherbeasts,
que sabotaram os seus anos de esforço em criar bestas inferiores,
and even caused the death of Lord Jingxi.
e até causou a morte do Senhor Jingxi.
Jixing Abyss
Abismo Jixing
is digging its own grave.
está a cavar a sua própria cova.
I am offering my help
Estou a oferecer a minha ajuda
to get rid of Jixing Abyss.
para se livrar do Jixing Abyss.
In exchange, I pray Your Majesty can aid me
Em troca, peço que Vossa Majestade me possa ajudar
in becoming the Crown Prince of Yaoguang Mountain.
ao tornar-se o Príncipe Herdeiro da Montanha Yaoguang.
My son, Chao Yu, died in Jixing Abyss.
O meu filho, Chao Yu, morreu no Abismo Jixing.
Not only did Mu Qibai fail to disclose this to me,
Mu Qibai não só não me revelou isso,
but he even harbored the netherbeast core
mas ele até abrigou o núcleo da besta inferior
in an attempt to go against me.
numa tentativa de ir contra mim.
I confer this important item to you.
Eu confiro-lhe este item importante.
We'll see
Vamos ver
if you can make good use of it.
se puder fazer bom uso dele.
It is my honor
É uma honra para mim
to serve you, Your Majesty.
para o servir, Majestade.
You will not be disappointed
Não ficará desapontado
for Jixing Abyss will be no more.
pois o Abismo Jixing já não existirá.
The Prayer Night is upon Jixing Abyss.
A Noite de Oração está a chegar em Jixing Abyss.
In these three long nights, all plants will wilt.
Nestas três longas noites, todas as plantas murcharão.
After the Prayer Night,
Depois da Noite de Oração,
the cycle begins anew. Everything shall be reborn.
o ciclo recomeça. Tudo renascerá.
The emperor uses his spiritual power as the foundation
O imperador usa o seu poder espiritual como base
to borrow the power of the stars before praying for all beings.
tomar de empréstimo o poder das estrelas antes de orar por todos os seres.
May the benevolent stars strengthen our power.
Que as estrelas benevolentes fortaleçam o nosso poder.
May the ones present
Que os presentes
live a long life.
viva uma vida longa.
May the light in Jixing Abyss shine for an eternity.
Que a luz no Abismo Jixing brilhe por toda a eternidade.
I pray to you, the benevolent stars.
Rezo-vos, estrelas benevolentes.
I pray to you, the auspicious emperor.
Rezo-lhe, o auspicioso imperador.
Excuse me.
Desculpa.
This one is good.
Essa é boa.
- These ones are so pretty. - What about this one?
- Estas são tão bonitas. - E esta aqui?
Let me see the one on your wrist.
Deixe-me ver o que tem no pulso.
Check this out.
Veja isto.
It's so pretty.
É tão bonito.
Let me see.
Deixe-me ver.
I love the color.
Adorei a cor.
Look.
Olhar.
What is happening?
O que está a acontecer?
What is this?
O que é isto?
Blessings to all beings!
Bênçãos a todos os seres!
Ming Yi.
Ming Yi.
Father,
Pai,
are you all right?
está bem?
Surprised?
Surpreso?
Yuanfeng, you held the Prayer Night
Yuanfeng, realizou a Noite de Oração
so that you can fool everyone
para que possa enganar a todos
into thinking that Jixing Abyss is as prosperous as always.
em pensar que Jixing Abyss está tão próspero como sempre.
But you should know
Mas deveria saber
that the superficial prosperity is meaningless.
que a prosperidade superficial não tem qualquer sentido.
What Jixing Abyss needs is real power.
O que Jixing Abyss precisa é de poder real.
Father!
Pai!
Yuanfeng, you are poisoned.
Yuanfeng, estás envenenado.
When you invoked your poisoned power to pray,
Quando invocaste o teu poder envenenado para orar,
you incurred a great curse.
incorreu numa grande maldição.
Even the strongest warrior you have is powerless.
Até o guerreiro mais forte que tem é impotente.
Lord Hanfeng is revolting.
O Senhor Hanfeng é revoltante.
Split into two teams.
Divididos em duas equipas.
One team to protect the subjects of Jixing Abyss.
Uma equipa para proteger os súbditos do Abismo Jixing.
One team to head to Jixing Palace with me.
Uma equipa para ir ao Palácio Jixing comigo.
Noted.
Anotado.
Yuanfeng,
Yuanfeng,
sign on this Abdication Decree
assine este Decreto de Abdicação
with your blood
com o seu sangue
so that I can run Jixing Abyss.
para que possa executar o Jixing Abyss.
Then, I'll end everything.
Então, vou acabar com tudo.
What do you say?
O que diz?
You will be relieved of your heavy burden.
Será aliviado do seu pesado fardo.
And I, as the only person in the Six Realms
E eu, como a única pessoa nos Seis Reinos
who can command the netherbeasts,
quem pode comandar as bestas inferiores,
will lead the netherbeast army
liderará o exército das bestas inferiores
to conquer Zhushui Spiritual State.
para conquistar o estado espiritual de Zhushui.
Jixing Abyss will be one of the Upper Realms forever in the future.
O Abismo Jixing será um dos Reinos Superiores para sempre no futuro.
Resist no more, Yuanfeng.
Não resista mais, Yuanfeng.
The divine enfeebling powder Yan Xiao gave you
O pó divino enfraquecedor que Yan Xiao lhe deu
is not an ordinary poison.
não é um veneno comum.
I did not wish to do this.
Eu não queria fazer aquilo.
But your cowardice
Mas a sua cobardia
and risk aversion
e aversão ao risco
turned what was strong into weak.
transformou o que era forte em fraco.
And the fitting ending for the weak
E o final adequado para os fracos
is death.
é a morte.
[Abdication Decree]
[Decreto de Abdicação]
You said you're doing this for Jixing Abyss,
Disse que está a fazer isso pelo Jixing Abyss,
but the first thing you do is to sacrifice our people.
mas a primeira coisa que faz é sacrificar o nosso povo.
They are our subjects!
Eles são os nossos súbditos!
You will be feared momentarily,
Será temido momentaneamente,
and hated for life.
e odiado durante toda a vida.
Yuanfeng,
Yuanfeng,
it doesn't seem like
não parece
we'll ever reach a consensus.
nunca chegaremos a um consenso.
Mu Qibai.
Mu Qibai.
Sorry for the long wait.
Desculpe a longa espera.
Aren't you supposed to be...
Não deveria estar...
Father, are you all right?
Pai, está bem?
All of you are supposed to be poisoned.
Todos vocês deviam estar envenenados.
One must deliberately fall for the trap
É preciso cair deliberadamente na armadilha
before one can catch the ringleader.
antes que se possa apanhar o líder.
Mu Qibai asked me to add
Mu Qibai pediu-me para adicionar
the divine enfeebling powder to the emperor's medicine.
o pó divino enfraquecedor para o remédio do imperador.
His Majesty will have a damaged constitution within two weeks.
Sua Majestade terá uma constituição danificada dentro de duas semanas.
And as His Majesty
E como Sua Majestade
uses his poisoned power to pray for everyone during the Prayer Night,
usa o seu poder envenenado para rezar por todos durante a Noite de Oração,
all beings
Todos os seres
will be poisoned.
será envenenado.
Your decision to side with me seems final.
A sua decisão de ficar do meu lado parece definitiva.
I thought
Eu pensei
it was just another part of your plan.
era apenas mais uma parte do seu plano.
Mu Qibai commands the netherbeast army.
Mu Qibai comanda o exército das bestas inferiores.
He is more likely to win.
É mais provável que ele ganhe.
I did waver.
Eu vacilei.
But rest assured, Ji.
Mas fique descansado, Ji.
I crave power,
Eu anseio por poder,
but I do have a principle.
mas tenho um princípio.
I know
Eu sei
right from wrong.
certo e errado.
I'm curious.
Estou curioso.
Why me, Yan?
Porquê eu, Yan?
Why not
Porque não
work with your childhood friend, Princess Tianji?
trabalhar com a sua amiga de infância, a Princesa Tianji?
Mu Qibai
Mu Qibai
might be more terrifying than we imagined.
pode ser mais assustador do que imaginávamos.
I must deceive Tianji too.
Eu devo enganar o Tianji também.
Otherwise, I won't be able to earn Mu Qibai's trust.
Caso contrário, não conseguirei conquistar a confiança de Mu Qibai.
Ji,
Do,
if things
se as coisas
do not turn out the way we anticipated,
não saem como esperávamos,
please
por favor
do your best to protect Her Highness.
faça o seu melhor para proteger Sua Alteza.
I suppose
Eu suponho
there's no running away from the poison
não há como fugir ao veneno
Mu Qibai instructed you to put in us.
Mu Qibai instruiu-o a nos colocar.
Uncle,
Tio,
give up already.
desista já.
Even if your plan works today,
Mesmo que o seu plano funcione hoje,
your illegitimate coup d'état
O seu golpe de Estado ilegítimo
will not convince everyone to follow you.
não convencerá todos a segui-lo.
Yuanfeng has been ill for a long time.
Yuanfeng está doente há muito tempo.
His days are numbered
Os seus dias estão contados
but there is no clear heir in sight.
mas não há nenhum herdeiro claro à vista.
Jixing Abyss will have a leader.
Jixing Abyss terá um líder.
I will carry this burden
Eu carregarei esse fardo
as long as I still live.
enquanto eu ainda viver.
I run the Shouhua Academy.
Dirijo a Academia Shouhua.
I can make sure Jixing Abyss rises to the Upper Realms
Posso garantir que Jixing Abyss ascende aos Reinos Superiores
without killing anyone.
sem matar ninguém.
I won't let Jixing Abyss return
Não deixarei Jixing Abyss regressar
to the days when it had to kowtow to others.
aos dias em que tinha de se curvar perante os outros.
Preposterous.
Absurdo.
How naive of you to think
Que ingénuo da sua parte pensar
that faith alone can make
que só a fé pode fazer
the other Five Realms submit to you.
os outros Cinco Reinos submetem-se a si.
Her Highness has her way.
Sua Alteza faz o que quer.
She merely used faith
Ela apenas usou a fé
to tell you
para te dizer
that one must lead a realm with principles.
que é necessário liderar um reino com princípios.
Do not twist her words.
Não distorça as palavras dela.
Why? Do you think she should learn from you,
Por quê? Acha que ela deveria aprender consigo?
who first colluded with Outer Realm,
que primeiro conspirou com Outer Realm,
and now relies on a wild and volatile power?
e agora depende de um poder selvagem e volátil?
You will only meet your own demise.
Só encontrará a sua própria morte.
You know nothing.
Não sabe de nada.
Don't lose it.
Não perca.
Get in formation!
Entrem em formação!
♪When the drifting clouds♪
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flow toward me♪
♪Flua na minha direção♪
♪They drench my very soul♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Until it turns weak♪
♪Até ficar fraco♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪Is enough♪
♪É o suficiente♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪To trade for your freedom♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪Fate is never wrong♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪To trade for your freedom♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪